假设您正在建立笔记应用程式
完成后，您想发布
它到您登录到服务器的世界
您建立了应用程式，但无法正常运作
运行时的细微差异
环境可能非常极端
尝试获取您的应用程序时感到沮丧
运行docker是保持您的状态的一种方法
相同的运行时环境
在这里进行开发测试和生产
我有一个非常重要的
使用Express放置复杂节点的应用程序
我们需要的所有东西都在Docker容器中
创建一个名为docker file的新文件
并写几行我们正在使用
基于官方节点的图像设置了我们的
应用程式程式码所在的工作目录
会活
将我们应用程序的所有源文件复制到
容器映像并运行NPM来
现在安装依赖项，我们声明
我们的端口并定义命令
启动我们的应用程序，我们现在可以构建我们的
使用docker build镜像并给它一个
之后，我们可以使用图像进行标签
使用docker run启动一个新容器
不要忘记将端口绑定到您的
现在托管，我们可以像访问应用程序一样
我们之前做过的时候
运行以使应用程序在您的计算机上运行
服务器，您可以重建图像
在那里将您的图像发布到docker
注册表或从中保存图像
使用docker将本地计算机复制到文件
保存并将其发布到您的服务器，并
然后您拥有了我们的应用程序正在运行
就像以前一样，但是这次我们
可以确定运行时环境
永远都是一样的
无论是什么机器一次
感谢您下次再见
如果您想知道为什么我突然
较小，仅部分覆盖
屏幕是因为我需要制作
镀铬大徽标的空间
可以点击订阅，我们也需要
我们最新的直播节目有更多空间
在那边
您
[音乐]